Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
[Episode 8]
[Folge 8]
This affair ends now
Diese Angelegenheit ist nun beendet.
in your own room!
in deinem eigenen Zimmer!
I think
Ich finde
you know
Du weisst
why Wang Wan'er invited you.
warum Wang Wan'er Sie eingeladen hat.
You don't wanna marry her, right?
Du willst sie doch nicht heiraten, oder?
You're looking for Qingmao, right?
Du suchst Qingmao, richtig?
Listen.
Hören.
Work with me.
Arbeite mit mir zusammen.
I'll tell you
Ich werde es dir sagen
how the Wangs killed her.
wie die Wangs sie getötet haben.
Do as you please.
Mach, was du willst.
You wretch!
Du Elender!
Stop right there!
Halt!
Anger doesn't suit your beauty.
Wut steht deiner Schönheit nicht.
Liu Rumeng!
Liu Rumeng!
How dare you seduce Wenbin?
Wie kannst du es wagen, Wenbin zu verführen?
At the Paramount,
Im Paramount
all guests are welcome.
Alle Gäste sind herzlich willkommen.
Wenbin
Wenbin
is no exception.
ist keine Ausnahme.
You've been playing me all along?
Du hast mich die ganze Zeit nur benutzt?
Unlike you, Miss Wang,
Im Gegensatz zu Ihnen, Miss Wang,
you annoyed him with all your schemes.
Du hast ihn mit all deinen Intrigen verärgert.
It's a bother for me
Es ist lästig für mich.
that I did nothing
dass ich nichts getan habe
yet Wenbin keeps pursuing me.
Doch Wenbin verfolgt mich weiterhin.
The Blycher Hotel.
Das Blycher Hotel.
The Paramount.
Das Paramount.
Even in your room.
Sogar in deinem Zimmer.
He's so bold.
Er ist so mutig.
Every time,
Jedes Mal
right under your nose.
direkt vor deiner Nase.
It's thrilling,
Es ist aufregend.
really.
Wirklich.
You're such a good friend to me.
Du bist mir eine so gute Freundin.
You always do what I say,
Du tust immer, was ich sage.
in business and life.
im Geschäftsleben und im Privatleben.
The lost shipment,
Die verlorene Sendung,
today's party disaster, all of it.
Das heutige Party-Desaster, einfach alles.
I'm so worried about you.
Ich mache mir solche Sorgen um dich.
You did this
Du hast das getan
on purpose, right?
Absichtlich, oder?
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
our opium
unser Opium
is in your hands, right?
Es liegt in Ihren Händen, richtig?
What?
Was?
The Wangs were secretly
Die Wangs waren heimlich
transporting opium?
Opiumtransport?
Scared?
Verängstigt?
Without you,
Ohne dich,
we wouldn't need
Wir bräuchten nicht
investment from the Chamber
Investitionen der Handelskammer
to cover the opium loss.
um den Opiumverlust auszugleichen.
Hand over
Aushändigen
the opium now.
Das Opium jetzt.
Or I'll
Oder ich werde
burn the Paramount down.
Brennen Sie das Paramount nieder.
Don't cross the Wang family.
Leg dich nicht mit der Familie Wang an.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
you could be so vile!
Du könntest so abscheulich sein!
Aren't you afraid of karma?
Hast du keine Angst vor Karma?
Karma?
Karma?
Where is it?
Wo ist es?
I don't see it!
Ich sehe es nicht!
You're not the first ghost
Du bist nicht der erste Geist
our Wangs have made!
Unsere Wangs haben es geschafft!
Miss Wang is a murderer!
Frau Wang ist eine Mörderin!
Stop filming!
Filmen aufhören!
Stop!
Stoppen!
I'll kill you all!
Ich bringe euch alle um!
Enough!
Genug!
Dad.
Papa.
I can let her go.
Ich kann sie gehen lassen.
But you cover the debt.
Aber Sie begleichen die Schulden.
Yes, yes!
Ja, ja!
I have one last opium batch.
Ich habe noch eine letzte Opiumportion.
Just grant me dock access,
Gewähren Sie mir einfach Zugang zum Dock.
and I'll repay you, I swear!
Und ich werde es dir zurückzahlen, das schwöre ich!
Be smart. No next time.
Sei klug. Kein nächstes Mal.
Dad!
Papa!
What is it?
Was ist das?
Speak! What happened?
Sprich! Was ist passiert?
We...
Wir...
We're expelled from the Chamber.
Wir werden aus dem Plenarsaal verwiesen.
And...
Und...
No dock will take our goods.
Kein Hafen nimmt unsere Waren an.
You dare face me?
Du wagst es, mir gegenüberzutreten?
Don't you know
Weißt du das nicht?
why we're in this mess?
Warum stecken wir in diesem Schlamassel?
I told you explicitly
Ich habe es dir ausdrücklich gesagt.
to keep our business secret!
um unser Geschäftsgeheimnis zu wahren!
But you just wouldn't listen!
Aber du wolltest einfach nicht zuhören!
You ignored my words!
Du hast meine Worte ignoriert!
If I hadn't stopped you,
Wenn ich dich nicht aufgehalten hätte,
would you have
Hättest du
blabbed about my past, too?
Hat er auch über meine Vergangenheit geplaudert?
You'll be the death of me!
Du bringst mich noch um!
No!
NEIN!
It wasn't me, Dad!
Ich war's nicht, Papa!
It's Liu Rumeng! All her doing!
Das ist Liu Rumeng! Alles ihr Werk!
Liu Rumeng! Liu Rumeng!
Liu Rumeng! Liu Rumeng!
She played you for a fool!
Sie hat dich zum Narren gehalten!
If you had half her wits,
Wenn du nur halb so intelligent wärst wie sie,
you wouldn't be...
Du wärst nicht...
Get out!
Aussteigen!
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
You came alone.
Du bist allein gekommen.
Aren't you afraid?
Hast du keine Angst?
I've done nothing wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Why should I be afraid?
Warum sollte ich Angst haben?
Good.
Gut.
You have some nerve.
Du hast ja Nerven!
Now give me one reason
Nennen Sie mir nun einen Grund.
not to kill you.
Nicht um dich zu töten.
There's a misunderstanding between us.
Zwischen uns besteht ein Missverständnis.
What misunderstanding?
Welches Missverständnis?
Miss Wang's effort to fix business flaws
Frau Wangs Bemühungen zur Behebung von Geschäftsfehlern
were found by the Marshal.
wurden vom Marshal gefunden.
I tried to help fix it,
Ich habe versucht, bei der Behebung des Problems zu helfen.
which made her jealous.
was sie eifersüchtig machte.
That caused all this.
Das war die Ursache für all das.
I overstepped.
Ich habe eine Grenze überschritten.
So I came here
Also bin ich hierher gekommen.
to apologize.
sich entschuldigen.
Apologize?
Sich entschuldigen?
Besides the Paramount,
Neben dem Paramount,
I own a dock in Song City.
Ich besitze einen Anleger in Song City.
How did you know
Woher wusstest du das?
I need a dock right now?
Ich brauche jetzt sofort einen Dockinganschluss?
This is all I own.
Das ist alles, was ich besitze.
I'll pay any price
Ich zahle jeden Preis
for a chance to live.
um eine Chance zu leben.
I have a shipment.
Ich habe eine Lieferung erhalten.
I'll use your dock.
Ich werde Ihre Dockingstation benutzen.
And you'll oversee it personally,
Und Sie werden es persönlich überwachen.
and bring it back intact.
und bringen Sie es unversehrt zurück.
That is your final chance.
Das ist deine letzte Chance.
Deal.
Handeln.
Liu Rumeng, I will make you pay.
Liu Rumeng, du wirst dafür bezahlen.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪